[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[intense music]
[موسيقى مكثفة]
[Tapping sound]
[صوت التنصت]
[rustling sound]
[صوت حفيف]
[Sound of tearing]
[صوت تمزيق]
[Rough fighting sounds]
[أصوات القتال العنيف]
[Yeonwoo’s sound of encouragement]
[صوت يونوو التشجيعي]
[Yeonwoo’s heavy breathing]
[تنفس يونوو الثقيل]
[ringing footsteps]
[رنين الخطى]
[Urgent music]
[موسيقى عاجلة]
[Engine acceleration sound]
[صوت تسارع المحرك]
[tire rubbing sound]
[صوت احتكاك الإطارات]
[groans with difficulty]
[آهات بصعوبة]
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[Heavy breathing] [Sound of approaching footsteps]
[التنفس الثقيل] [صوت خطوات تقترب]
[Music that heightens tension]
[الموسيقى التي تزيد من التوتر]
- (Yeonwoo) Haejun! - (Little Haejun) Dad!
- (يونوو) هيجون! - (هيجون الصغير) أبي!
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
(Middle-aged Yeonwoo) Father
(يونوو في منتصف العمر) الأب
Does this mean our Haejun will come back?
هل هذا يعني أن Haejun الخاص بنا سيعود؟
[sigh]
[تنهد]
I'll be nice to you when I'm there Now come...
سأكون لطيفًا معك عندما أكون هناك الآن تعال...
Like such a fool Just waiting
مثل هذا الأحمق فقط أنتظر
Will you come back, my son?
هل ستعود يا ابني؟
(Yeonwoo) You really irritate me, Mr.
(يونوو) أنت تزعجني حقًا يا سيد.
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
[Yeonwoo’s heavy breathing]
[تنفس يونوو الثقيل]
[nervous music] [groan]
[موسيقى عصبية] [تأوه]
What the hell are you? uh?
ماذا بحق الجحيم أنت؟ أوه؟
대체 뭐냐고, 새끼야
شكرا لك, شكرا لك
[힘겨운 신음]
[التعليق على الصورة]
어? Why did you come to me?
어? لماذا أتيت إلي؟
You said you were going to catch me, huh?
لقد قلت أنك ستقبض علي، أليس كذلك؟
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
(Misook) The teacher appeared on the news. [Dark sound effect]
(ميسوك) ظهر المعلم في الأخبار. [مؤثرات صوتية داكنة]
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
I saw the criminal's face
رأيت وجه المجرم
Is it true?
هل هذا صحيح؟
I came to your house during the day too.
جئت إلى منزلك خلال النهار أيضا.
Anyway, my plan was already ruined.
على أية حال، خطتي قد دمرت بالفعل.
I heard you wanted to hear that
سمعت أنك تريد سماع ذلك
Just thought I'd let you know
اعتقدت فقط أنني سأخبرك
But you weren't there and there was someone else?
لكنك لم تكن هناك وكان هناك شخص آخر؟
That's also the culprit
وهذا هو أيضا الجاني
What?
ماذا؟
(Misuk) Originally, I went to a nearby place Although it's easier to miss
(ميسوك) في الأصل، ذهبت إلى مكان قريب على الرغم من أنه من الأسهل تفويتها
Bring it into your house You came to me and wandered around
أدخله إلى منزلك لقد أتيت إلي وتجولت
What are you asking me to do?
ماذا تطلب مني أن أفعل؟
What are you talking about now, are you?
ما الذي تتحدث عنه الآن، أليس كذلك؟
You really didn't know?
كنت حقا لا تعرف؟
Yeonwoo oppa
يونوو أبا
(Misuk) The principal’s son.
(ميسوك) ابن المدير.
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
That person is the criminal
ذلك الشخص هو المجرم
[surprised gasp] [Soaring music]
[شهقة متفاجئة] [موسيقى صاخبة]
[Hae-jun groans with difficulty] [Yeonwoo’s heavy breathing]
[آهات هاي جون بصعوبة] [تنفس يونوو الثقيل]
[Hae-joon’s sound of strength]
[صوت هاي جون القوي]
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
[Hae-jun groans]
[آهات هاي جون]
Youngah Yoon [dark music]
يونغاه يون [الموسيقى المظلمة]
I know where to go
أعرف إلى أين أذهب
[Urgent music]
[موسيقى عاجلة]
[Sound of falling]
[صوت السقوط]
[Mountain bird crying]
[بكاء طائر الجبل]
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[Tense sound effect]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[Thump] [Passionate music]
[رطم] [موسيقى عاطفية]
[Sound of whistling wind]
[صوت صفير الريح]
[Puck]
[عفريت]
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[gunshot] [Yeonwoo’s moans]
[طلقة نارية] [آهات يونوو]
[intense music]
[موسيقى مكثفة]
(Dongsik) Jooyoung Lee, Kyungae Lee Murder charges against Yoo Beom-ryong and
(دونغسيك) جويونغ لي، كيونغاي لي تهم القتل الموجهة إلى يو بيوم ريونغ و
About Lee Soon-ae and Yoon Hae-jun on charges of attempted murder
عن لي سون آي ويون هاي جون بتهمة الشروع في القتل
Yeonwoo Yoon was booked.
تم حجز يونوو يون.
From now on, to secure evidence We will begin search and seizure.
من الآن فصاعدا، لتأمين الأدلة سنبدأ بالبحث والمصادرة.
(Detective) Let’s go
(المحقق) هيا بنا
(Dongsik) Hey, Chairman. Are you okay?
(دونغسيك) مرحبًا، أيها الرئيس. هل أنت بخير؟
[Byunggu’s labored breathing]
[تنفس بيونقو بصعوبة]
No, this What happened? uh?
لا، هذا ماذا حدث؟ أوه؟
(Byung-gu) What kind of situation is this? Dongsik, huh?
(بيونج جو) ما هو نوع هذا الموقف؟ دونغسيك، هاه؟
Teacher Hae-jun Yoon He is currently transported to the hospital.
المعلم هاي جون يون ويتم نقله حاليا إلى المستشفى.
I'm still unconscious
مازلت فاقدًا للوعي
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[surprised gasp]
[شهقة متفاجئة]
Hae-jun
هاي جون
(Byung-gu) Hae-joon
(بيونج جو) هاي جون
[Crying] No, this is What on earth is this...
[بكاء] لا، هذا هو ما هذا بالدنيا...
Hae-jun
هاي جون
[Byung-gu’s crying sound]
[صوت بكاء بيونغ غو]
[Byunggu sobs]
[تنهدات بيونغو]
Wow, Hae-jun
واو، هاي جون
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
Now the culprit is
الآن الجاني هو
What happens?
ماذا يحدث؟
I completed my research well.
لقد أكملت بحثي بشكل جيد.
They should be punished properly.
يجب أن يعاقبوا بشكل صحيح.
(Dongsik) That’s it
(دونجسيك) هذا كل شيء
This is probably what Teacher Hae-jun Yoon also wants.
ربما هذا ما يريده المعلم هاي جون يون أيضًا.
(Yoonyoung) As long as I get caught I thought it would all end
(يون يونغ) طالما تم القبض علي اعتقدت أن كل شيء سينتهي
without any guilt
دون أي ذنب
people who died horribly
الناس الذين ماتوا بشكل فظيع
Paying the full price for those sins I don't know if it's possible
دفع الثمن الكامل لتلك الخطايا لا أعرف إذا كان ذلك ممكنا
Still...
لا يزال...
[sigh]
[تنهد]
But now to that person
ولكن الآن لهذا الشخص
maybe it never ends I feel like it's happened
ربما لا ينتهي أبدا أشعر وكأنه قد حدث
I'm so scared of that
أنا خائف جدا من ذلك
How could that person Can you give me this answer?
كيف يمكن لهذا الشخص هل يمكنك أن تعطيني هذه الإجابة؟
That's so pitiful
هذا مؤسف للغاية
[sniffling]
[الشهيق]
(Byung-gu) That kid
(بيونج جو) ذلك الطفل
That kid really did it You mean they made it like that?
هذا الطفل فعل ذلك حقا هل تقصد أنهم جعلوا الأمر هكذا؟
[Byunggu’s trembling breathing]
[تنفس بيونغو المرتجف]
When Yeonwoo returns I personally picked you up at the airport.
عندما تعود يونوو لقد أقلتك شخصيًا في المطار.
no, in my car After driving for over four hours round trip, I
لا، في سيارتي بعد القيادة لأكثر من أربع ساعات ذهابًا وإيابًا، I
He said he came back with that kid next to him.
قال أنه عاد مع ذلك الطفل بجانبه.
And at that time There was already a dead person in town
وفي ذلك الوقت كان هناك بالفعل شخص ميت في المدينة
There was chaos on my way back
كانت هناك فوضى في طريق عودتي
I saw it with that kid. But how...
لقد رأيت ذلك مع ذلك الطفل. لكن كيف...
Chairman
رئيس
Have you checked your passport?
هل راجعت جواز سفرك؟
passport?
جواز سفر؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
(Dongsik) Yeonwoo is in this village The first time I came
(دونغسيك) يونوو موجودة في هذه القرية المرة الأولى التي جئت فيها
More than the Chairman knows It was much earlier
أكثر مما يعرفه الرئيس كان ذلك قبل ذلك بكثير
I was suspicious from the beginning The reason why it couldn't be done
لقد كنت متشككا منذ البداية السبب وراء عدم إمكانية القيام بذلك
That's why
لهذا السبب
Yeonwoo
يونوو
He fooled everyone from the beginning.
لقد خدع الجميع منذ البداية.
Even the day I returned to this village.
حتى يوم عودتي إلى هذه القرية.
[Slight moan]
[أنين طفيف]
[Yeonwoo’s sound of pain]
[صوت يونوو من الألم]
[Dongsik sighs]
[تنهد دونجسيك]
(Dongsik) When, where, and how Did you commit a crime?
(دونغسيك) متى وأين وكيف هل ارتكبت جريمة؟
Now say it with your own mouth
الآن قل ذلك بفمك
It hurts
إنه مؤلم
Don't be fooled, Mr. Lee.
لا تنخدع، السيد لي.
(Dongsik) Speak straight!
(دونغسيك) تكلم مباشرة!
(Yeonwoo) It hurts
(يونوو) هذا مؤلم
This arm that you shot
هذه الذراع التي أطلقت عليها النار
Are you saying it hurts?
هل تقول أنه يؤلم؟
I guess I need some treatment I think I should get it
أعتقد أنني بحاجة إلى بعض العلاج أعتقد أنني يجب أن أحصل عليه
my father Can you please call me?
والدي هل يمكنك الاتصال بي من فضلك؟
(Dongsik) You now Do you know where this is?
(دونجسيك) أنت الآن هل تعرف أين هذا؟
you are here You don’t know why I came in!
أنت هنا أنت لا تعرف لماذا دخلت!
I'm not sure
لست متأكدا
Could it be that you are Could you explain?
هل من الممكن أن تكون كذلك هل يمكن أن توضح؟
what?
ماذا؟
It's like evidence. [dark music]
انها مثل الأدلة. [الموسيقى المظلمة]
If you could at least show me something like that...
إذا كان بإمكانك على الأقل أن تريني شيئًا كهذا...
Why?
لماذا؟
Nothing like that?
لا شيء من هذا القبيل؟
[light laughter]
[ضحكة خفيفة]
By now, my house, my room
الآن، منزلي، غرفتي
You've probably already searched everything.
ربما تكون قد بحثت في كل شيء بالفعل.
But what's missing?
ولكن ما هو المفقود؟
[Yeonwoo laughs]
[يونوو تضحك]
Of course not
بالطبع لا
Because I didn't do that
لأنني لم أفعل ذلك
Right?
أليس كذلك؟
[sigh]
[تنهد]
[Sound of door opening and closing]
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
Are you okay?
هل أنت بخير؟
(Yoonyoung) Can you come to your senses?
(يون يونغ) هل يمكنك العودة إلى رشدك؟
What happened to the culprit?
ماذا حدث للمذنب؟
It's over, now
لقد انتهى الأمر الآن
(Yoon Young) Detective Baek Dong-sik took him away. I'm investigating
(يون يونغ) أخذه المحقق بايك دونغ سيك بعيدًا. أنا أحقق
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
Are you going to keep avoiding my eyes?
هل ستستمر في تجنب عيني؟
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
I'm sorry
أنا آسف
(Haejun) I made you lose your family I hurt you
(هيجون) لقد جعلتك تفقد عائلتك لقد آذيتك
He was my father
لقد كان والدي
I too from that horrible person. I'm the one who started it
وأنا أيضا من هذا الشخص الرهيب. أنا الذي بدأ ذلك
That terrible person I hurt you too
هذا الشخص الرهيب لقد آذيتك أيضا
(Yoonyoung) But why are you Are you sorry?
(يون يونغ) ولكن لماذا أنت هل أنت آسف؟
you and me
أنت وأنا
What our family had to go through In all of this
ما كان على عائلتنا أن تمر به في كل هذا
It's not your fault at all
هذا ليس خطأك على الإطلاق
So never say things like this again
لذلك لا تقل أشياء مثل هذه مرة أخرى
Don't even think like this
لا تفكر حتى بهذه الطريقة
[sigh]
[تنهد]
no matter where you started
بغض النظر عن المكان الذي بدأت فيه
Nothing changes for me
لا شيء يتغير بالنسبة لي
thank you for waking me up
شكرا لإيقاظي
[Grass bug crying]
[بكاء حشرة العشب]
(Cheongah) Chairman
(تشيونغاه) رئيسًا
[secret music]
[الموسيقى السرية]
(Dongsik) I’m 100% emotionally
(دونجسيك) أنا عاطفيًا بنسبة 100%
We fell into the trap we made
لقد وقعنا في الفخ الذي صنعناه
That I exist again As soon as I found out, I ran away.
بأنني موجود مرة أخرى وبمجرد أن عرفت ذلك، هربت.
even your car Stealing and running away
حتى سيارتك السرقة والهروب
Well, that's how it was made.
حسنا، هذه هي الطريقة التي تم بها.
I saw that you even lied about your entry date.
لقد رأيت أنك كذبت بشأن تاريخ دخولك.
Something questionable I don't think it's just one or two things.
شيء مشكوك فيه لا أعتقد أن الأمر يتعلق بأمر واحد أو شيئين فقط.
But just
لكن فقط
There isn't a single solid evidence
لا يوجد دليل واحد قوي
Yeonwoo Does that guy know that too? It's just leisure
يونو هل هذا الرجل يعرف ذلك أيضًا؟ انها مجرد أوقات الفراغ
Probably enough to not be noticed Looks like they put it away properly.
ربما بما فيه الكفاية حتى لا يتم ملاحظتها يبدو أنهم وضعوها بعيدا بشكل صحيح.
When I see you even mentioning evidence to me,
عندما أراك حتى تذكر لي الأدلة،
(Haejun) How’s your handwriting?
(هيجون) كيف هو خط يدك؟
Is it the same as what was written on the note? Have you checked?
هل هو نفس ما هو مكتوب على المذكرة؟ هل راجعت؟
What is this?
ما هذا؟
(Cheongah) In the meantime
(تشيونغاه) في هذه الأثناء
Yeonwoo said to me in America
قالت لي يونوو في أمريكا
They sent it to me every week These are letters
لقد أرسلوها لي كل أسبوع هذه حروف
It's something that only I have
إنه شيء لا أملكه إلا أنا
[rustling sound]
[صوت حفيف]
This is
هذا هو
It’s different from the Yeonwoo handwriting I know.
إنه مختلف عن خط يونوو الذي أعرفه.
Because only I know the writing.
لأني الوحيد الذي يعرف الكتابة.
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
in this world
في هذا العالم
Only I know specifically
أنا فقط أعرف على وجه التحديد
Because it was written like that.
لأنه كتب هكذا.
Maybe now
ربما الآن
Other people will recognize it too.
سوف يتعرف عليه الآخرون أيضًا.
The note the criminal left to the victims
المذكرة التي تركها المجرم للضحايا
And the words written there
والكلمات المكتوبة هناك
Because it's the same [Soaring music]
لأنه نفس الشيء [موسيقى صاخبة]
(Yoonyoung) The handwriting is
(يون يونغ) الكتابة اليدوية هي
Easy to hide It's not something you can hide.
من السهل الاختباء إنه ليس شيئًا يمكنك إخفاءه.
(Dongsik) So it’s frustrating.
(دونغسيك) لذا فإن الأمر محبط.
Just like when Go Min-su
تمامًا كما حدث عندما حدث Go Min-su
Written in usual handwriting If there is anything
مكتوب بخط اليد المعتاد إذا كان هناك أي شيء
We can compare them with each other.
يمكننا مقارنتها مع بعضها البعض.
No matter how much I search, I can't find it, so
ومهما بحثت فلا أجده، لذا
Then the news ended the woman you came looking for
ثم انتهى الخبر المرأة التي جئت تبحث عنها
Bongbong Cafe CEO
الرئيس التنفيذي لمقهى بونج بونج
Did she tell you? Yeonwoo is the culprit
هل أخبرتك؟ يونوو هو الجاني
Something that comes from there I thought there might be
شيء يأتي من هناك اعتقدت أنه قد يكون هناك
I'm trying hard to find it.
أحاول جاهدة العثور عليه.
Where did it disappear after reaching the coffee shop?
أين اختفت بعد وصولها إلى المقهى؟
My whereabouts are unknown.
مكان وجودي غير معروف.
He's probably left town by now.
من المحتمل أنه غادر المدينة الآن.
Because I was the one who wanted to do that.
لأنني كنت الشخص الذي أراد أن يفعل ذلك.
(Byung-gu) No, what is that...
(بيونج جو) لا، ما هذا...
(Cheongah) Unlike other people
(تشيونغاه) على عكس الآخرين
I will write something special for you
سأكتب شيئا خاصا بالنسبة لك
Only when you write to me
فقط عندما تكتب لي
I said I would write with my other hand.
قلت أنني سأكتب بيدي الأخرى.
[Meaningful music] I thought it was romantic.
[موسيقى ذات معنى] اعتقدت أنها كانت رومانسية.
Thinking like that Because I’m a person who knows how to do it
التفكير من هذا القبيل لأنني شخص يعرف كيفية القيام بذلك
It was better
كان أفضل
But one day
ولكن في يوم من الأيام
Detectives came and came
جاء المحققون وجاءوا
in a matchbox I showed you the note.
في علبة الثقاب لقد أظهرت لك المذكرة.
Because it’s a matchbox from our coffee shop.
لأنها علبة كبريت من المقهى الخاص بنا.
If you are a regular customer He said he might recognize me
إذا كنت عميلاً منتظمًا وقال أنه قد يتعرف علي
Of course I recognized it at a glance.
بالطبع تعرفت عليه في لمحة.
Because it was a handwriting that only I knew
لأنه كان خطًا لا يعرفه أحد سواي
Then
ثم
Why didn't you tell me right then?
لماذا لم تخبرني بذلك الحق؟
Are you...
هل أنت...
[surprised gasp]
[شهقة متفاجئة]
(Cheongah) I wanted to run away
(تشيونغاه) أردت الهرب
just
فقط
I just wanted to run away
أردت فقط أن أهرب
I really meant to do that
أنا حقا قصدت أن أفعل ذلك
Haejun Yoon
هيجون يون
[sigh]
[تنهد]
To that person Because I told it off...
لذلك الشخص لأني قلت ذلك...
But there will be no evidence
ولكن لن يكون هناك دليل
Yeonwoo is a smart person.
يونوو شخص ذكي.
Probably a mistake I wouldn't have done it
ربما خطأ لم أكن لأفعل ذلك
Except this
إلا هذا
So...
لذا...
(Byung-gu) You
(بيونج جو) أنت
What is the real reason you came to see me?
ما هو السبب الحقيقي لمجيئك لرؤيتي؟
[sigh]
[تنهد]
(Yoonyoung) Me, detective.
(يون يونغ) أنا أيها المحقق.
That...
ذلك...
I'm the owner of Bongbong Cafe.
أنا صاحب مقهى بونج بونج.
If you're looking for it, I Is there anything I can do to help?
إذا كنت تبحث عنه، فأنا هل هناك أي شيء يمكنني القيام به للمساعدة؟
uh?
أوه؟
I think he's an important person.
أعتقد أنه شخص مهم.
(Yoonyoung) Now to us too But especially
(يون يونغ) الآن لنا أيضًا ولكن على وجه الخصوص
More for that person
المزيد لهذا الشخص
[Surprise] No way...
[مفاجأة] لا..
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[sigh]
[تنهد]
(Yoonyoung) If you left the village
(يون يونغ) إذا غادرت القرية
It may have gone through the car owner's house.
ربما مرت عبر منزل صاحب السيارة.
Through my maternal grandfather Is there anything I can find out?
عن طريق جدي لأمي هل هناك أي شيء يمكنني اكتشافه؟
I'll go see it
سأذهب لرؤيته
Thank you, Yoon Young-a
شكرا لك، يون يونغ أ
[Meaningful music] (Hyungman) I saw it if you were the owner of Bongbong Cafe.
[موسيقى ذات معنى] (هيونجمان) لقد رأيت ذلك لو كنت صاحب مقهى بونج بونج.
In front of my husband’s house I sat alone for a long time
أمام منزل زوجي جلست وحدي لفترة طويلة
Because the woman is sitting alone like that Because my heart is written
لأن المرأة تجلس وحدها هكذا لأن قلبي مكتوب
I also sat a little longer Just to watch the bus ride
جلست أيضًا لفترة أطول قليلاً فقط لمشاهدة ركوب الحافلة
Then where did it go Did you see what bus I was on?
ثم أين ذهب هل رأيت في أي حافلة كنت على متنها؟
[Sighing] Oh, I don’t know.
[تنهد] أوه، لا أعرف.
I don't really remember that...
لا أتذكر ذلك حقاً...
[Hyungman sighs]
[تنهد هيونغمان]
(Yoonyoung) Thank you
(يون يونغ) شكرا لك
Are you okay?
هل أنت بخير؟
(Hyungman) What?
(هيونجمان) ماذا؟
Because of the chairman’s son?
بسبب نجل الرئيس؟
Tsk [Hyungman sighs]
تسك [تنهد هيونغمان]
I honestly still can't believe it.
أنا بصراحة ما زلت لا أستطيع أن أصدق ذلك.
Chairman
رئيس
He’s such a good person.
إنه شخص جيد.
A child born from such a good person
طفل ولد من مثل هذا الشخص الطيب
How...
كيف...
Tsk, but on the other hand
تسك، ولكن من ناحية أخرى
If that guy was really the culprit I also have a heart to say
إذا كان هذا الرجل هو الجاني حقا ولدي أيضا القلب أن أقول
Why?
لماذا؟
If that's the case, you've already been caught.
إذا كان الأمر كذلك، فقد تم القبض عليك بالفعل.
(Hyungman) It’s all over.
(هيونجمان) لقد إنتهى كل شيء.
other people
أشخاص آخرين
Pain like our children You don’t have to go through this.
نتألم مثل أطفالنا ليس عليك أن تمر بهذا.
[Sad music] Any person in the world
[موسيقى حزينة] أي شخص في العالم
no family
لا عائلة
[Hyungman sighs]
[تنهد هيونغمان]
This kind of feeling
هذا النوع من الشعور
Because I hope you don’t feel it
لأنني آمل أنك لا تشعر بذلك
To Teacher Yoon
الى المعلم يون
Thank you so much tell me again
شكرا جزيلا لك قل لي مرة أخرى
Thank you for catching me
شكرا لاصطياد لي
Thank you so much for finishing it.
شكرا جزيلا على الانتهاء منه.
yes
نعم
[dark music] [sigh]
[الموسيقى المظلمة] [تنهد]
(Hae-jun) There is no evidence?
(هاي جون) ليس هناك دليل؟
Why?
لماذا؟
The handwriting I remember from my father is...
الخط الذي أتذكره من والدي هو...
There is no
لا يوجد
I remember seeing my father’s handwriting
أتذكر أنني رأيت خط يد والدي
[sigh]
[تنهد]
[Excited breathing]
[التنفس متحمس]
(Little Haejun) Grandpa
(هيجون الصغير) جدي
What is this?
ما هذا؟
I said I know how to read now.
قلت إنني أعرف كيف أقرأ الآن.
Dad told me I sent you a letter, Grandpa.
قال لي أبي لقد أرسلت لك رسالة يا جدي.
[Byunggu’s heavy breathing]
[تنفس بيونغو الثقيل]
Such a horrible son of a bitch.
هذا ابن العاهرة الرهيبة.
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
I knew it
عرفت ذلك
I knew it all back then too
كنت أعرف كل ذلك في ذلك الوقت أيضًا
[Grass bug crying]
[بكاء حشرة العشب]
[Crackling sound]
[صوت طقطقة]
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
(Byung-gu) Hae-joon
(بيونج جو) هاي جون
[Emphasized sound effect]
[تأثير صوتي مؤكد]
How do you...
كيف حالك...
(Haejun) What are you doing now?
(هيجون) ماذا تفعل الآن؟
(Byung-gu) Hae-joon, that, I...
(بيونج غو) هاي جون، هذا، أنا...
(Haejun) The criminal’s handwriting is written on it It's evidence.
(هيجون) خط يد المجرم مكتوب عليها إنها أدلة.
Why?
لماذا؟
Are you going to burn it all down?
هل ستحرق كل شيء؟
(Byung-gu) I know
(بيونج جو) أعلم
I know it's crazy
أعلم أنه جنون
It's something that deserves punishment I know everything, but
إنه شيء يستحق العقاب أعرف كل شيء، ولكن
But what?
ولكن ماذا؟
This remains Because your life is at stake
يبقى هذا لأن حياتك على المحك
(Byunggu) Because your future depends on it I couldn't help it
(بيونغو) لأن مستقبلك يعتمد عليه لم أستطع مساعدته
This is for me It was the best choice for you
هذا بالنسبة لي لقد كان الخيار الأفضل بالنسبة لك
Right now in your mother's womb That kid, you
الآن في بطن أمك هذا الطفل، أنت
killed three people To be born and live as the child of a murderer
قتل ثلاثة اشخاص أن تولد وتعيش كطفل قاتل
How, how can I Can you just wait and see?
كيف، كيف يمكنني هل يمكنك فقط الانتظار والرؤية؟
Hae-jun
هاي جون
I will take all the punishment
سأتحمل كل العقوبة
Even if I fall into hell Because I will take all the punishment
حتى لو وقعت في الجحيم لأنني سأتحمل كل العقوبة
As if you don't know anything Just like everyone else
كما لو كنت لا تعرف شيئا تماما مثل أي شخص آخر
Can't I just live a normal life? huh?
ألا أستطيع أن أعيش حياة طبيعية؟ هاه؟
That guy will never come to you again Don't do terrible things
هذا الرجل لن يأتي إليك مرة أخرى لا تفعل أشياء فظيعة
I'll stop everything, Hae-jun.
سأوقف كل شيء، هاي جون.
It was like this back then too
وكان الأمر كذلك في ذلك الوقت أيضًا
Even then
وحتى ذلك الحين
Covering everything, including you
تغطية كل شيء، بما في ذلك أنت
Everything was just buried
لقد تم دفن كل شيء للتو
If you do this
إذا قمت بذلك
After covering it up like this
بعد تغطيتها بهذا الشكل
I do as you wish Do you think you can live well?
أفعل كما يحلو لك هل تعتقد أنك تستطيع العيش بشكل جيد؟
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
for my future Don't make excuses like that
لمستقبلي لا تختلق أعذارًا كهذه
Even if everything is covered I can't even live comfortably
حتى لو تم تغطية كل شيء لا أستطيع حتى أن أعيش بشكل مريح
Even his son's son I lived while ignoring
حتى ابن ابنه عشت وأنا أتجاهل
Because it's your life
لأنها حياتك
(Haejun) For life
(هيجون) مدى الحياة
Just looking at your cold back Because what I lived was my life
مجرد النظر إلى ظهرك البارد لأن ما عشته كان حياتي
[Sobbing]
[ينتحب]
(Byung-gu) No, no! no, no
(بيونج جو) لا، لا! لا لا
Even though I know that future
على الرغم من أنني أعرف هذا المستقبل
Are you going to make this choice?
هل ستقوم بهذا الاختيار؟
[Sobbing]
[ينتحب]
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
[Rough breathing]
[التنفس الخشن]
[sigh]
[تنهد]
Direct bus from Chabujip I heard you even saw it burning.
حافلة مباشرة من تشابوجيب سمعت أنك حتى رأيته يحترق.
As far as that goes...
بقدر ما يذهب ذلك ...
(Dongsik) Oh, it’s okay
(دونجسيك) أوه، لا بأس
You don't have to look anymore
ليس عليك أن تنظر بعد الآن
Why?
لماذا؟
Teacher Yoon Hae-jun just visited.
المعلم يون هاي جون زار للتو.
What do you mean? Why does someone need to be in the hospital right now?
ماذا تقصد؟ لماذا يحتاج شخص ما إلى أن يكون في المستشفى الآن؟
(Dongsik) Yeonwoo
(دونجسيك) يونوو
Written in the criminal's handwriting I gave the evidence and left.
مكتوبة بخط يد المجرم لقد قدمت الأدلة وغادرت.
You found evidence, he?
هل وجدت أدلة، أليس كذلك؟
(Dongsik) Yes, this is enough I think I can finish it
(دونجسيك) نعم، هذا يكفي أعتقد أنني أستطيع الانتهاء منه
Thanks to you this time
شكرا لك هذه المرة
I think I can get it right
أعتقد أنني أستطيع الحصول على الحق
[sigh]
[تنهد]
Don't you ask me where I've been?
ألا تسألني أين كنت؟
I heard it all
سمعت كل شيء
I'm okay now Can’t I be discharged from the hospital?
أنا بخير الآن ألا يمكنني الخروج من المستشفى؟
Of course not, not yet.
بالطبع لا، ليس بعد.
I want to go home now
أريد العودة إلى المنزل الآن
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
(Yoonyoung) I’ll make sure to say thank you. Grandfather
(يون يونغ) سأحرص على أن أقول شكرًا لك. الجد
Earlier, in front of the driver’s house
في وقت سابق، أمام منزل السائق
The owner of Bongbong Cafe I heard you ran into each other
صاحب مقهى بونج بونج سمعت أنكم واجهتم بعضكم البعض
What bus are you planning on taking?
ما الحافلة التي تخطط لركوبها؟
Even if a car comes in I don't want to ride
حتى لو دخلت سيارة لا أريد الركوب
keep doing something He said he was just looking down.
استمر في فعل شيء ما قال إنه كان ينظر للأسفل فحسب.
(Hyungman) Where are you going far away?
(هيونجمان) إلى أين أنت ذاهب بعيدًا؟
yes
نعم
Oh my, this is the first car to come. It's still far away, but at this early morning...
يا إلهي، هذه هي السيارة الأولى القادمة. لا يزال الأمر بعيدًا، ولكن في هذا الصباح الباكر..
(Hyungman) Well, then I'll leave the door open
(هيونجمان) حسنًا، إذًا سأترك الباب مفتوحا
I'm inside
أنا في الداخل
It's okay
لا بأس
Oh, I'm fine too
أوه، أنا بخير أيضا
After losing my daughter The world is just scary and arrogant
بعد أن فقدت ابنتي العالم مخيف ومتغطرس فقط
Still, I'm glad the culprit was caught.
ومع ذلك، أنا سعيد لأنه تم القبض على الجاني.
(Hyungman) Right?
(هيونجمان) أليس كذلك؟
yes
نعم
(Hyungman) Oh my, it’s so pretty.
(هيونجمان) يا إلهي، إنها جميلة جدًا.
(Yoonyoung) For a long time, just baby socks I fiddled with it and then
(يون يونغ) لفترة طويلة، مجرد جوارب أطفال لقد عبثت بها وبعد ذلك
They said you barely left.
قالوا أنك بالكاد غادرت.
is your mother
هي والدتك
Did you know?
هل تعلم؟
Where did you go? Would you like to find out more?
أين ذهبت؟ هل ترغب في معرفة المزيد؟
No
لا
It's okay, I
لا بأس، أنا
[Exciting music]
[موسيقى مثيرة]
[Birdsong]
[أغنية العصافير]
(Reporter Kim) Woojeong-ri serial murder case The suspect was arrested
(المراسل كيم) قضية القتل التسلسلي Woojeong-ri تم القبض على المشتبه به
Please give me a briefing on the current situation.
من فضلك أعطني إحاطة عن الوضع الحالي.
(Dongsik) Ah...
(دونغسيك) اه...
yes
نعم
Since last May, our police
منذ شهر مايو الماضي، شرطتنا
Happened in Ujeong-ri Village three murders and
حدث في قرية أوجيونج ري ثلاث جرائم قتل و
two attempted murder cases to arrest a suspect
قضيتي محاولة قتل لاعتقال مشتبه به
Successful
ناجح
Suspect Mr. Yoon Having lived abroad for a long time
المشتبه به السيد يون بعد أن عاش في الخارج لفترة طويلة
As an international student in his mid-20s
كطالب دولي في منتصف العشرينات من عمره
Arrest warrant for charges As issued
مذكرة اعتقال بتهمة كما صدر
Arrest Mr. Yoon
اعتقال السيد يون
The motive and actions of the crime After a thorough investigation
دوافع الجريمة وأفعالها بعد تحقيق شامل
We plan to send it to the prosecution.
ونحن نخطط لإرساله إلى النيابة.
(Resident 1) Oh my goodness
(المقيم 1) يا إلهي
The chairman is very The only son who raised Geumji Ok-yeop, huh?
الرئيس جدا الابن الوحيد الذي قام بتربية جيومجي أوك-يوب، هاه؟
Oh, that guy You mean he was the real culprit?
أوه، هذا الرجل هل تقصد أنه كان الجاني الحقيقي؟
Oh my, you're smart I have a lot of money at home
يا إلهي، أنت ذكي لدي الكثير من المال في المنزل
A child who has a lot What is lacking and what is lacking?
الطفل الذي لديه الكثير ما الذي ينقص وما الذي ينقص؟
Why would you do such a terrible thing? Wow, tsk [Resident 1 sighs]
لماذا تفعل مثل هذا الشيء الفظيع؟ واو، تسك [المقيم 1 يتنهد]
(Hyungman) If it’s not enough and you’re not good enough Can I do that?
(هيونجمان) إذا لم يكن ذلك كافيًا ولم تكن جيدًا بما فيه الكفاية هل يمكنني فعل ذلك؟
(Resident 2) Child, Sunae’s father Well, that's not it...
(المقيم 2) الطفل، والد سوناي حسنًا ، هذا ليس هو ...
What I raised preciously Same goes for my daughter.
ما رفعته ثمنا الشيء نفسه ينطبق على ابنتي.
(Hyungman) Anyway, those damn words, oh my
(هيونجمان) على أية حال، تلك الكلمات اللعينة، يا إلهي
(Resident 2) Oh, man, man... [People mutter]
(المقيم 2) يا رجل، يا رجل... [يتمتم الناس]
[Grunting sound] [sigh]
[صوت الشخير] [تنهد]
(Anchor on TV) Over a month Suspect in the Ujeong-ri serial murder case
(مذيعة في التلفاز) أكثر من شهر المشتبه به في قضية القتل المتسلسل في أوجيونغ ري
finally arrested
اعتقل أخيرا
The nightmare of the anxious villagers It's finally over
كابوس القرويين القلقين لقد انتهى الأمر أخيرًا
[Residents are noisy] Reporter Kim Sang-oh reports.
[السكان صاخبون] تقرير المراسل كيم سانغ أوه.
(Reporter Kim on TV) Over the past month occurred in succession
(المراسل كيم على شاشة التلفزيون) خلال الشهر الماضي حدثت على التوالي
Suspect in Ujeong-ri murder case Mr. Yoon was arrested.
المشتبه به في قضية قتل أوجيونغ ري تم القبض على السيد يون.
come into the police station [Noisy]
تعال إلى مركز الشرطة [صاخبة]
Mr. Yoon is a member of the press team. Being showered with cameras
السيد يون عضو في الفريق الصحفي. يتم الاستحمام بالكاميرات
Moved to the police interrogation room
تم نقله إلى غرفة استجواب الشرطة
Suspect Mr. Yoon He denied the murder charge, but
المشتبه به السيد يون ونفى تهمة القتل، ولكن
Police found at the scene of the murder The handwriting of the note and
وعثرت الشرطة على مكان القتل الكتابة اليدوية للمذكرة و
Mr. Yoon’s handwriting showing agreement
خط يد السيد يون عرض الاتفاق
They said they had secured evidence. [Calm music]
وقالوا إنهم حصلوا على أدلة. [موسيقى هادئة]
[Grass bug crying]
[بكاء حشرة العشب]
(Haejun) Now for real I think it's all over
(هيجون) الآن حقيقي أعتقد أن كل شيء قد انتهى
I caught the culprit too
لقد قبضت على الجاني أيضاً
What I can do here I think I'm done
ماذا يمكنني أن أفعل هنا أعتقد أنني انتهيت
I also fixed the car
لقد أصلحت السيارة أيضًا
now
الآن
We should go back soon
يجب أن نعود قريبا
Let's leave?
دعونا نغادر؟
As someone who doesn't exist You can't buy it
كشخص غير موجود لا يمكنك شرائه
We need to check the changed future as well.
نحن بحاجة للتحقق من المستقبل المتغير أيضا.
(Haejun) Father and mother With my family
(هيجون) الأب والأم مع عائلتي
Because there has to be time to say hello
لأنه يجب أن يكون هناك وقت ليقول مرحبا
Um...
أم...
How about leaving tomorrow night?
ماذا عن المغادرة ليلة الغد؟
yes
نعم
I do that
أنا أفعل ذلك
(Yoonyoung) Do you want it?
(يون يونغ) هل تريد ذلك؟
(Yeonwoo) I don’t want anyone to see it.
(يونوو) لا أريد أن يراها أحد.
Still to my father No contact? yes?
لا يزال إلى والدي لا يوجد اتصال؟ نعم؟
I'll trust you and make room for you
سأثق بك وأفسح المجال لك
Let's talk and come out
دعونا نتحدث ونخرج
yes
نعم
[Fluttering sound]
[صوت ترفرف]
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[Heeseop sighs]
[تنهد هيسوب]
[Shop owner's exclamation]
[تعجب صاحب المحل]
(Store owner) This lucky person is I wondered who it would be
(صاحب المتجر) هذا الشخص المحظوظ تساءلت من سيكون
In the end, Hee-seop becomes you?
في النهاية، هي-سوب يصبح أنت؟
I always say I have no money in front of me I walked around drooling
أقول دائمًا أنه ليس لدي مال أمامي مشيت حول الترويل
I hope
آمل
Received it as a gift from my lover
حصلت عليها كهدية من حبيبتي
(Hee-seop and Yoon-young) Lovers!
(هي-سوب ويون-يونغ) عشاق!
(Yoonyoung)
(يون يونج)
[lively music] (Store owner) No, no.
[موسيقى حية] (صاحب المتجر) لا، لا.
(Hee-seop) Oh, this isn’t real.
(هي-سوب) أوه، هذا ليس حقيقيًا.
- Oh, I won't buy it! - (Store owner) Oh, that's enough.
- أوه، لن أشتريه! - (صاحب المتجر) أوه، هذا يكفي.
[Heeseop sighs]
[تنهد هيسوب]
(Heeseop) Are you crazy?
(هيسوب) هل أنت مجنون؟
What, is 200,000 won a joke?
ماذا، هل 200 ألف وون مزحة؟
Why did you do this to me...
لماذا فعلت هذا بي...
Oh, it's not even your money.
أوه، إنها ليست حتى أموالك.
Did you steal money from your master? this?
هل سرقت المال من سيدك؟ هذا؟
If I get caught, I'll just...
إذا تم القبض علي، سأفعل فقط...
(Yoonyoung) Ah! [Yoonyoung sighs]
(يون يونغ) آه! [تنهد يون يونغ]
Because I decided to pay it all off later. Stop talking nonsense and come out with something
لأنني قررت أن أدفع كل هذا لاحقًا. توقف عن الكلام الهراء واخرج بشيء
It's so loud it's killing me, really, Mr.
إنه صوت عالٍ جدًا، أنا أموت، حقًا يا سيد.
[absurd gasping sound]
[صوت يلهث سخيف]
(Store owner) Now Now it's really yours
(صاحب المتجر) الآن الآن هو حقا لك
[Heeseop sighs]
[تنهد هيسوب]
yes
نعم
[Light elasticity] Thank you, guest.
[مرونة خفيفة] شكرا لك أيها الضيف.
Wow
رائع
[Sound of opening a zipper]
[صوت فتح السحاب]
[Heeseop’s faint exclamation]
[تعجب هيسوب الخافت]
[Heeseop clears his cough]
[هيسوب يزيل سعاله]
(Heeseop) You can’t believe it
(هيسوب) لا يمكنك تصديق ذلك
Feeling like you like me...
اشعر وكأنك معجب بي...
(Yoonyoung) It’s a bribe.
(يون يونغ) إنها رشوة.
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
In the future too
في المستقبل أيضا
To my best friend Soonae Be good to me for the rest of your life
إلى صديقي المفضل سوناي كن جيدًا معي لبقية حياتك
Just once in the eyes of pure love If there is something that brings tears to my eyes
مرة واحدة فقط في عيون الحب النقي إذا كان هناك شيء يجلب الدموع إلى عيني
I won't just leave it alone
لن أترك الأمر بمفرده
[laughter]
[ضحك]
(Hee-seop) Oh, is it a bribe or a threat?
(هي-سوب) أوه، هل هذه رشوة أم تهديد؟
Ah, that's me I'm sure you'll take care of it.
اه، هذا أنا أنا متأكد من أنك سوف تهتم بالأمر.
Why are you...
لماذا أنت...
No matter what difficult things happen
بغض النظر عن الأشياء الصعبة التي تحدث
never break up Let's stay by each other's side
لا تنفصل أبدًا دعونا نبقى بجانب بعضنا البعض
That way I
بهذه الطريقة أنا
Because we will meet again, you
لأننا سوف نلتقي مرة أخرى، أنت
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'll probably see you again soon
ربما سأراكم مرة أخرى قريبا
A little for you It might take a long time
قليلا بالنسبة لك قد يستغرق وقتا طويلا
Ah, what are you talking about?
اه، ما الذي تتحدث عنه؟
Hey, you again Well, doesn’t your head hurt?
مهلا، أنت مرة أخرى حسنًا، ألا يؤلمك رأسك؟
(Hee-seop) I don’t think you have a fever?
(هي-سوب) لا أعتقد أنك تعاني من الحمى؟
Ah, that's it, go
آه، هذا كل شيء، اذهب
Ah, my heart feels a little strange.
آه، قلبي يشعر بشيء غريب.
[sigh]
[تنهد]
Have a really good time this time, Dad.
استمتع بوقتك هذه المرة يا أبي.
Don't be sick
لا تمرض
(Yoonyoung) Without any scars
(يون يونغ) بدون أي ندوب
Do whatever you want
افعل ما تريد
(Haejun) Why on earth did you kill me?
(هيجون) لماذا قتلتني بحق السماء؟
I just wanted to ask you that.
أردت فقط أن أسألك ذلك.
Now I'll never know
الآن لن أعرف أبدًا
A future that could kill me Because it disappeared
المستقبل الذي يمكن أن يقتلني لأنه اختفى
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[Sound of strength]
[صوت القوة]
[sigh]
[تنهد]
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[Click]
[انقر]
[laughter]
[ضحك]
It's fun
انها ممتعة
[Sound of opening]
[صوت الفتح]
[intense music]
[موسيقى مكثفة]
"Time travel system"
"نظام السفر عبر الزمن"
Oh, was that it?
أوه، هل كان ذلك؟
You died in my hands too
لقد ماتت بين يدي أيضاً
(Yeonwoo) Even if it’s revenge Is this what you came for?
(يونوو) حتى لو كان إنتقامًا هل هذا ما جئت من أجله؟
If you were that curious I should have left it alone
لو كنت فضوليًا إلى هذا الحد كان يجب أن أتركها بمفردها
I won't get caught this time either.
لن يتم القبض علي هذه المرة أيضاً
So one more time
لذلك مرة أخرى
Kill me
اقتلني
No matter how far away we lived
مهما كنا بعيدين عنا
To this extent I didn't know there was another face
إلى هذا الحد ولم أكن أعلم أن هناك وجهًا آخر
What?
ماذا؟
yes conclusive evidence
نعم دليل قاطع
After looking for that love letter
بعد البحث عن رسالة الحب تلك
I got curious
لقد شعرت بالفضول
[secret music]
[الموسيقى السرية]
(Byung-gu) Hae-joon
(بيونج جو) هاي جون
You're a smart guy, you
أنت رجل ذكي، أنت
(Haejun) At the scene of the incident
(هيجون) في مكان الحادث
Any mistakes You who didn't leave behind
أي أخطاء أنت الذي لم تترك وراءك
why did i miss it
لماذا فاتني ذلك
It can definitely be evidence I would have known
يمكن أن يكون بالتأكيد دليلا كنت سأعرف
That woman did it
تلك المرأة فعلت ذلك
I could have ended everything for you I would have known
كان بإمكاني إنهاء كل شيء من أجلك كنت سأعرف
Why did you leave her alone?
لماذا تركتها وحدها؟
Are you even in love?
هل أنت حتى في الحب؟
[laughter]
[ضحك]
(Yeonwoo) Really unexpected Are you asking a question?
(يونوو) غير متوقع حقًا هل تسأل سؤالا؟
why did you kill
لماذا قتلت
how did you kill it
كيف قتلته
I thought you were going to ask a question like that.
اعتقدت أنك سوف تسأل سؤالا من هذا القبيل.
Love?
حب؟
I did it
لقد فعلت ذلك
I did it, love
لقد فعلت ذلك، الحب
can make my dreams come true I thought it was a girl
يمكن أن تجعل أحلامي تتحقق اعتقدت أنها كانت فتاة
Because I knew she would be different
لأنني كنت أعرف أنها ستكون مختلفة
i know
أنا أعلم
With some terrible woman
مع بعض المرأة الرهيبة
(Yeonwoo) I remember What that woman looks like
(يونوو) أتذكر كيف تبدو تلك المرأة
Most of them looked like they were reading books.
بدا معظمهم وكأنهم يقرأون الكتب.
Not once, not even once
ليس مرة واحدة، ولا حتى مرة واحدة
Me with warm eyes I don't remember looking at you
لي مع عيون دافئة لا أتذكر أنني نظرت إليك
Then finally, when I was seven years old
ثم أخيراً عندما كنت في السابعة من عمري
I left home
غادرت المنزل
No longer someone's mother Have you stopped wanting to live?
لم تعد والدة شخص ما هل توقفت عن الرغبة في العيش؟
me
أنا
Should I meet mom?
هل يجب أن أقابل أمي؟
(Cheong-ah) Mom?
(تشيونغ-آه) أمي؟
[heavy music] Do you know about mom?
[موسيقى ثقيلة] هل تعلم عن أمي؟
[Crying sound]
[صوت البكاء]
More than anyone else in the world
أكثر من أي شخص آخر في العالم
You have to love me unconditionally The person who is abandoned by people
عليك أن تحبني دون قيد أو شرط الشخص الذي تخلى عنه الناس
Do you know that miserable feeling?
هل تعرف هذا الشعور المؤلم؟
(Yeonwoo) The person who abandoned me While I miss you without speed
(يونوو) الشخص الذي تخلى عني بينما أفتقدك دون سرعة
I cried all night and cried again
بكيت طوال الليل وبكيت مرة أخرى
I made a promise in that endless pain
لقد قطعت وعداً في ذلك الألم الذي لا نهاية له
'Someday in the future, when I have a son'
"في يوم ما في المستقبل، عندما يكون لدي ابن"
[Laughing] ‘My son’
[يضحك] "ابني"
'My baby will never 'Don't let them live like me'
"طفلي لن يفعل ذلك أبداً." "لا تدعهم يعيشون مثلي"
'The person who can love a child more than anyone else 'I met such a woman'
"الشخص الذي يستطيع أن يحب طفلاً أكثر من أي شخص آخر." "لقد قابلت مثل هذه المرأة"
‘I have to live happily’
"يجب أن أعيش بسعادة"
So we met
لذلك التقينا
A woman like that
امرأة من هذا القبيل
that girl
تلك الفتاة
I was an orphan
كنت يتيماً
I love my family so much I was a girl who wanted to make
أنا أحب عائلتي كثيرا كنت فتاة أرادت أن تصنع
Did you know that we almost did that?
هل تعلم أننا فعلنا ذلك تقريبًا؟
what?
ماذا؟
what you wanted to make so much
ما أردت أن تجعل الكثير
perfect happiness, perfect family
سعادة مثالية، عائلة مثالية
do it yourself Do you know that I kicked it away?
افعل ذلك بنفسك هل تعلم أنني طردته؟
What is that...
ما هذا...
So I'm glad
لذلك أنا سعيد
From a guy like you
من رجل مثلك
my mother That I was able to escape
والدتي أنني تمكنت من الفرار
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[laughter]
[ضحك]
You...
أنت...
You can't believe it...
لا يمكنك أن تصدق ذلك...
[laughter]
[ضحك]
This doesn't make sense
هذا لا معنى له
If you were really my son
لو كنت حقا ابني
(Yeonwoo) You to me I can't do it like this...
(يونوو) أنت لي لا أستطيع أن أفعل ذلك مثل هذا ...
no
لا
How could I kill you?
كيف يمكن أن أقتلك؟
Thanks to having a terrible father like you.
بفضل وجود أب رهيب مثلك.
Abandoned from birth let me tell you
مهجورة منذ الولادة دعني أخبرك
The things you've been talking about so far
الأشياء التي كنت تتحدث عنها حتى الآن
caught in victim mentality the murderer talks
وقع في عقلية الضحية القاتل يتحدث
It's just self-pity
إنها مجرد شفقة على النفس
So, for the rest of my life yes all the times
لذلك، لبقية حياتي نعم في كل الأوقات
Trapped inside and rotting live a painful life
محبوسة في الداخل ومتعفنة تعيش حياة مؤلمة
This is you I wanted to make it so much
هذا أنت أردت أن أجعلها كثيرا
This is my last request as your son.
هذا هو طلبي الأخير كإبنك.
[Moon So-ri]
[مون سو-ري]
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[Grass bug crying]
[بكاء حشرة العشب]
- (Hyungman) Teacher Yoon - (Okja) Ahyu
- (هيونجمان) المعلم يون - (أوكجا) أهيو
(Haejun) Ah, yes
(هيجون) آه، نعم
No, why are you here? What's going on?
لا، لماذا أنت هنا؟ ماذا يحدث هنا؟
(Hyungman) Oh, then there is nothing?
(هيونجمان) أوه، إذًا لا يوجد شيء؟
I heard you're moving. That too tonight
سمعت أنك تتحرك. وهذا أيضا الليلة
Oh, how Suddenly, without saying a word in advance...
أوه، كيف وفجأة ودون أن يقول كلمة واحدة مقدما..
I'm really sad, yes?
أنا حزين حقا، نعم؟
(Haejun) Yes
(هيجون) نعم
(Okja) I’m so sad, teacher.
(أوكجا) أنا حزين جدًا يا معلم.
I thought we were family, but somehow...
اعتقدت أننا كنا عائلة، ولكن بطريقة ما...
[shocked breathing]
[التنفس بالصدمة]
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
We're really going to see each other again, aren't we?
نحن حقاً سنرى بعضنا البعض مرة أخرى، أليس كذلك؟
[Crying] When?
[بكاء] متى؟
where?
أين؟
About 34 years later
وبعد حوالي 34 سنة
at your house
في منزلك
I really hate you
أنا حقا أكرهك
(Soonae) I’d rather just They say I'll never see you again
(سوناي) أفضل فقط يقولون أنني لن أراك مرة أخرى
Don't wait any longer
لا تنتظر أكثر من ذلك
(Yoonyoung) By then
(يون يونغ) بحلول ذلك الوقت
It might look a little different than it does now.
قد يبدو الأمر مختلفًا بعض الشيء عما هو عليه الآن.
I really like that face too
أنا حقا أحب هذا الوجه أيضا
[Crying] That face too
[بكاء] هذا الوجه أيضًا
I miss you so much
أفتقدك كثيرا
Because I was able to come here I think it was really fortunate
لأنني تمكنت من المجيء إلى هنا أعتقد أنه كان محظوظا حقا
now
الآن
Because I was able to meet you now
لأنني تمكنت من مقابلتك الآن
Now that I can get it back
الآن بعد أن أستطيع استعادته
I feel so fortunate
أشعر بأنني محظوظ جدًا
[Soonae’s crying sound]
[صوت بكاء سونا]
me too
أنا أيضا
I'm so happy to meet you
أنا سعيد جدًا بلقائك
It was good
لقد كانت جيدة
[Yoonyoung sobs]
[تنهدات يون يونغ]
[Two sobbing sounds]
[صوتان ينتحبان]
thank you
شكرا لك
(Hyungman) Thank you so much Mr. Yoon
(هيونجمان) شكرًا جزيلاً لك السيد يون
For being our neighbors
لكوننا جيراننا
Thank you so much, Mr. Yoon.
شكرا جزيلا لك، السيد يون.
Ah, yes
اه نعم
(Haejun) Thank you For saying so
(هيجون) شكرا لك لقول ذلك
Wow
رائع
(Obok) For helping my older sisters Thank you so much, teacher.
(أوبوك) لمساعدة أخواتي الأكبر سنا شكرا جزيلا لك يا معلم.
(Haejun) Yes
(هيجون) نعم
(Okja) Where are you going? Can you please tell me?
(أوكجا) إلى أين أنت ذاهب؟ هل يمكنك أن تخبرني من فضلك؟
‘Where are you probably now?’ so that you know
"أين أنت على الأرجح الآن؟" حتى تعرف
At least somewhere
على الأقل في مكان ما
It's a bit far away.
انها بعيدة بعض الشيء.
(Haejun) Stay healthy for a long time
(هيجون) كن بصحة جيدة لفترة طويلة
I will definitely come to see you
سوف آتي بالتأكيد لرؤيتك
(Yoonyoung) We are really leaving, we are leaving
(يون يونغ) نحن نغادر حقًا، نحن نغادر
(Haejun) That’s right
(هيجون) هذا صحيح
It's been a while since I'm going to travel back in time
لقد مر وقت طويل منذ أن سأسافر عبر الزمن
I'm a little nervous
أنا متوتر قليلا
Aren’t you sad?
ألست حزينا؟
What is it?
ما هذا؟
Just leaving without saying goodbye
مجرد الرحيل دون أن أقول وداعا
(Yoonyoung) With your grandfather To my mother
(يون يونغ) مع جدك إلى والدتي
Especially my mother goes here It might really be the last time
خصوصا والدتي تذهب هنا قد تكون حقا المرة الأخيرة
To see those people I didn't even come
لرؤية هؤلاء الناس أنا لم آت حتى
If you do this, you've seen a lot.
إذا قمت بذلك، فقد رأيت الكثير.
It's enough
هذا يكفي
What are you going to do first when you get back?
ماذا ستفعل أولاً عندما تعود؟
(Haejun) What do you want to do?
(هيجون) ماذا تريد أن تفعل؟
(Yoonyoung) Iced Caramel Macchiato Let’s drink something super sweet.
(يون يونج) ماكياتو الكراميل المثلج دعونا نشرب شيئًا حلوًا للغاية.
If you eat it with salt bread, Do you know how delicious it is?
وإذا أكلته مع الخبز المملح هل تعرف كم هو لذيذ؟
(Haejun) As expected, that guy’s sweet salty salty salty
(هيجون) كما هو متوقع، هذا الرجل حلو مالح مالح مالح
[Both laugh]
[كلاهما يضحك]
[Gear operation sound]
[صوت تشغيل العتاد]
[Yoonyoung’s nervous breathing]
[تنفس يون يونغ العصبي]
[Yoonyoung sighs]
[تنهد يون يونغ]
(Yoonyoung) I’m really a bit nervous.
(يون يونغ) أنا متوترة بعض الشيء حقًا.
don't worry
لا تقلق
It's over in the blink of an eye
وانتهى الأمر في غمضة عين
(Haejun) As long as you pass through that tunnel,
(Haejun) طالما أنك تمر عبر هذا النفق،
Like a lie, it’s our home ground
مثل الكذبة، إنها أرضنا
It will arrive in 2021
سيصل في عام 2021
[deep breath]
[نفس عميق]
Okay, let's go.
حسنًا، دعنا نذهب.
[Nervous breathing]
[التنفس العصبي]
[Dreamy music]
[موسيقى حالمة]
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[Music cuts out]
[انقطعت الموسيقى]
Have you arrived?
هل وصلت؟
(Yoonyoung) Have you arrived?
(يون يونغ) هل وصلت؟
Is it 21?
هل هو 21؟
It’s smoother than you think, isn’t it?
إنه أكثر سلاسة مما تعتقد، أليس كذلك؟
(Haejun) It’s been a while since I came here so I’m confused.
(هيجون) لقد مر وقت طويل منذ مجيئي إلى هنا لذا أنا في حيرة من أمري.
Is that right, 2021?
هل هذا صحيح، 2021؟
Or is it not possible?
أم أنه غير ممكن؟
[The sound of rustling gets closer]
[صوت حفيف يقترب]
- (Chief) Teacher Yoon! - (Haejun) Ah, yes, yes
- (الرئيس) المعلم يون! - (هيجون) آه، نعم، نعم
(Chief) Hey, Teacher Yoon!
(الرئيس) مرحبًا، المعلم يون!
[Sound of clanking tiller]
[صوت قعقعة الحارث]
I didn't say anchor. In 21?
أنا لم أقل مرساة. في 21؟
[Rhythmic music]
[موسيقى إيقاعية]
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
(Haejun) June 14, 1987 10:40 PM
(هيجون) 14 يونيو 1987 10:40 مساءً
we are here After finishing everything, I tried to leave, but
نحن هنا بعد الانتهاء من كل شيء، حاولت المغادرة، ولكن
still remained here
لا يزال هنا
(Yoonyoung) Maybe we will be together forever
(يون يونغ) ربما سنكون معًا إلى الأبد
I might be trapped here It was fate
قد أكون محاصرا هنا لقد كان القدر
Subtitle: Jang Se-ri
العنوان الفرعي : جانغ سي ري